Твой обед. И 1 доллар. Спросишь у взрослых
где молоко купить.
Номер телефона помнишь?
Он записан тут. Положи в карман.
ОК? Ты готова?
Думаю, да.
Наступил знаменательный день
для Кэди
Родители обычно плачут в первый
учебный день.
Но обычно их детям лет 5..
Мне 16 и я всегда занималась с
частными учителями дома.
Я знаю, что вы думаете: такие
дети - "немного того".
X-Y-L-O-C-A-R-P.
Xylocarp. (просто буквы)
Или.. странные члены секты.
И на 3-ий день создал Он
автомат Ремингтона..
..дабы смог человек воевать с динозавтрами..
И гомосексуалами..
Аминь.
Но наша семья нормальная. Ну если
не считать, что мои родители - ведущие биологи..
..и что мы прожили в Африке 12 лет.
Но потом маме предложили работу в
Северозападном Институте.
И потому - прощай Африка и
здравствуй милая средняя школа.
Всё нормально. Я буду осторожной.
Я новая студентка.
Кэди Херон.
Только попробуй еще раз со мной
заговорить и я набью тебе морду.
Только не там. Там сядет бой-фрэнд
Кристен Хэдлей.
Он часто пердит..
Всем здравствуйте...
Ох, простите пожалуйста..
Это не твоя вина.
Просто сегодня не мой день.
Мисс Норбюри?
Моя футболка прилипла к кофточке, не так ли?
Просто чудесно!
Здесь все в порядке?
Как прошло твое лето?
- Я теперь в разводе.
Моя рука-мышь вернулась.
- Я выиграла.
Абсолютно.
Я хочу всем сказать, что
у нас новая студентка.
Она приехала к нам аж из далекой Африки.
- Добро пожаловать.
Я из штата Мичиган.
- Чудесно.
Ее зовут Кэти Херон. Где ты?
- Тут. Ваще-то произносится "КэДи".
Сорри. Моего племянника зовут Анферней.
Он злится, когда я называю его Антони.
Злится как и я, когда я узнал, что
моя сестра его так назвала.
Добро пожаловать, Кэди.
И благодарю вас мистер Дювал.
И если тебе что-либо понадобится или
если захочешь просто поговорить..
Благодарю. Быть может в другой раз, когда
моя футболка не будет просвечиваться.
ОК. Всем приятного дня.
Певый школьный день был туманным.
Туман, полный стресса и сюрреализма.
Почти повсюду меня преследовали проблемы.
- Ты куда?
Мне надо в туалет.
- Тогда тебе необходима карточка со спец. разрешением.
Можно мне такую карточку, пожалуйста?
- Неплохая попытка. Иди садись.
Я никогда не жила в мире, где взрослые мне не доверяли.
..где на меня кричали.
Не забегай вперед!
- Никаких зеленых ручек!
Никакой еды в классе!
(на немецком) - Оставайся сидеть на своем стуле!
Реально, всё было видно.
- Оно только считается, если ты видел сосок.
Это правда.
В Африке у меня было много друзей.
Джамбо. (приветствие по-африкански)
Но ни одного друга тут, в г. Эванстон.
Как прошел твой первый день?
Этот цвет волос настоящий?
- Ага.
Красиво.
- Спасибо.
Видишь, и я хочу такой цвет.
Это Дэмиан. Он до такой степени гей, что
почти не функционирует.
Приятно познакомиться.
- Класный парик, из чего сделан?
Из волос на груди твоей матери!
Я Дженис.
Я - Кэди.
А где кабинет G14?
Здоровье. Вторник/четверг, G14.
Да, там, здание сзади.
- Мы тебя проведем туда.
Осторожно! Свежее мясо в пути!
Здоровье. Испанский.
Математика?
Да, я люблю математику.
- Почему это?
Потому что она во всех странах одинаковая.
- Чудесно. Эта девушка еще и развита.
- Где же то здание?
Сгорело в 1987-ом.
- А у нас не будет проблем?
С чего бы это? Мы же твои друзья и не пожелали бы тебе зла.
Знаю, что прогуливать неправильно.
Но Дженис сказала, что мы друзья.
А друзья в тот момент мне очень были нужны.
Наверное так и не узнаю, что я пропустила в тот день.
Не занимайтесь сексом.
Иначе забеременеете и подохнете.
Не знаимайтесь им сверху, снизу..
Просто не занимайтесь сексом, ОК?
Всем по презику.
А почему ты больше не занимаешься дома?
- Мне надо познакомиться с людьми, узнать их.
У такой красавицы как ты с этим проблем не будет.
- В смысле?
Ты симпатяга!
- Чеегоо?
Ну признайся же.
- Как произносится твое имя?
Кэди. К - э - д - и.
- Я буду называть тебя Кэдди.
Ни фига себе! Взгляните на наряд Кэрен Смитс.
Все Пластики одевают одинаковые наряды.
Пластики?
- Повелительницы подростков. Королевы.
Если бы школа была журналом Vogue, то
они были бы на первой обложке всегда.
Это Кэрен Смит.
Одна из самых тупых девушек в мире.
Дэмиан сидел рядом с ней на уроке английского.
- Она спрашивала меня как пишется слово апельсин.
Та мелкая это Грэтчен Винерс.
Ужасно богата. Ее папа изобрел запеченный штрудель.
Грэтчен Винерс знает все обо всех.
Поэтому и у нее такая прическа.
Она полна секретов.
И конечно же Регина Джордж.
Дьявол собссной персоной.
Хоть и выглядит такой эгоисткой, тупой и сучкой...
..но на самом деле она еще хуже!
Она королева пчел, а те двое лишь ее
пчелки.
Регина Джордж. Даже и не знаю, как ее
описать.
Регина Джордж - совершенство.
У нее есть две Fendi и один Lexus.
- Ее волосы застрахованны на $ 10.000,00
Она снималась в рекламах в Японии.
- Ее любимый фильм - Varsity Blues.
Она когда-то встретила Джона Стэмоса.
- Он говорил, что она прекрасна.
Она била меня по лицу.
Это было здорово!
Всегда побеждает в конкурсе Королева
Летящей Весны.
- Не знаю, кому до этого дело.
Мне. Каждый год проходит конкурс Летящей Весны.
Кто становится королем и королевой - становятся
и руководителями комитета по деятельностям.
И потому что я член этого комитета, мне не все равно.
Какой же ты все таки гей.
Держи. Эта карта станет твоим гидом.
Твое место в столовой очень важно.
Т.к. все там сидят.
Первокурсники, парни-солдатики..
фанаты-спортсмены..
Азиатские лузеры..
Крутые азиаты..
Парни из спортзала..
Враждебно настроенные черные тела..
Девушки, которые пожирают свои чувства..
Девушки, которые ничего не пожирают..
Безнадежные копии, которые хотят быть крутыми..
Сексуально активные мышки..
А тут самые лучшие люди на свете..
И главное. Остерегайся Пластиков.
Мы проводим опрос.
Можно вас спросить?
Был ли ваша пышка хорошо смазана маслом?
Вам необходима проф. помощь, чтобы она была смазана?
Моя что?
- Он тебя достает???
Ты чего такой назойливый?
- Я всего-лишь хочу помочь.
(Грэтчен) - Ты должен был позвонить мне вчера.
- Джейсон, ты не приходишь на мо. вечеринку..
..а через 3 дня ты достаешь невинную девушку. Она не хочет тебя.
Ты хочешь секса с ним?
- Нет, спасибо.
Хорошо. Тогда, все в норме.
Иди и побрей свою спину. Пока, Джейсон.
- Сука.
Погоди. Присядь с нами.
Неа, серьезно, присаживайся.
Почему я тебя не знаю?
- Я новенькая. Недавно приехала из Африки.
Мне преподавали дома.
- Чегооо?
Моя мама давала..
- Я не такая уж и глупая..
Ты никогда не ходила в школу?
Помолчи уж..
Hou op.
Я ничего не говорю в данный момент.
- Вот это уже интересно.
Ты очень даже ничего.
- Спасибо.
Т.е. ты тоже так считаешь?
Ты считаешь себя красивой значит?
Ну я не знаю..
- Какой прелестный браслетик. Откуда?
Мама смастерила.
- Прелесть.
Такой клевый?
- Что значит клевый?
Это значит классный.
Так ты из Африки.
А почему ты не черная?
Кэрен, нельзя вот так просто такие
вопросы задавать.
Ты непротив, если мы посовещаемся?
- Неа.
Мы не делаем это часто, т.е. в данный
момент мы делаем исключение.
Мы бы непротив, чтобы ты обедала всю неделю
с нами.
Это очень...
- Классно. Тогда до завтра.
Да кстати, по средам мы одеваемся в розовое.
Не может быть! Ты должна это сделать и потом
расскажешь мне про все те ужасные вещи, которые
рассказывает Регина.
Она мне кажется очень даже приятной.
- Нет. Она конкретная сучка.
Она испортила мне всю жизнь.
- Она плохая.
Эй, вали отсюда.
- О Денни Девито, обожаю вашу работу!
Почему ты ее ненавидишь?
И мне кажется, ненавидишь всей душой.
Да, а где вопрос?
- Почему?
Регина распространила слух, что Дженис..
- Оставь. Это не ненависть.
Мне просто кажется, было бы неплохо тебе потусить
с ними и рассказаывать потом все нам. Для прикола.
И о чем бы мы с ней говорили?
- Аштон Кутчер.
Это группа?
- Сделаешь это? Плиз?
Отлично. У тебя есть розовая одежда?
- Да.
Я была рада классу математики.
Я хорошо владею математикой, понимаю математику и всегда
обретаю чувство уверенности занимаясь ею.
Можно одолжить ручку?
Когда-то я уже была влюблена.
Его звали Нфуме.
Ты мне очень нравишься.
- Вали отсюда.
У нас так ничего и не вышло.
Но этот поразил меня словно молния.
- Кэди, а ты как думаешь?
"Он был таким.." (вслух) симпатичным..
Эмм, я имела в виду, в скобках N равняется N
плюс 1 и поделить на 4.
Правильно. Отлично!
Очень хорошо.
А сечас ваше домашнее задание.
Как прошел твой второй день?
- Нормально.
Приветливые люди?
- Нет.
Уже есть новые друзья?
- Да.
Обедать с Пластиками было как будто ты
девушка в Стране Чудес.
..где так же и много правил.
Никогда одинаковый топик в течении двух дней.
И раз в неделю делать волосы хвостиком.
Смотрю, ты выбрала сегодня.
А джинсы только по пятницам.
Кто нарушит эти правила, не может обедать
с нами. Это касается всех нас.
Например, если бы я одела джинсы сегодня,
то обедала бы сейчас с теми лузерами исскуства.
И мы всегда голосуем перед тем как пригласить
кого-либо обедать с нами.
Ты ведь не купила бы юбку, не согласовав
это сначала с нами.
Нет?
- Нет. То же касается и парней.
Ты можешь думать, что тебе кто-то
нравится и при этом можешь и ошибаться.
48 калорий из 120-и.
Сколько процентов это?
48 разделить на 120?
- Не должно быть больше 30%-ов.
Это 40%.
48 разделить на 120 это
Х разделить на 100.
Накрест умножение дает Х
- Как бы ни было. Я ненавижу сырную картошку.
Ну что, уже приметила парней,
которые нравятся?
Ну есть один парень по математике..
- С 4-го курса?
Его зовут Арон Самуэлс.
О нет. Он не должен тебе нравится.
Он бывший парень Регины.
Они год были вместе.
- Было ужасно, когда он ее бросил.
Разве не она его бросила из-за Шейна Омана?
- Бывшие парни - это запретная зона.
Таковы правила феминизма.
Успокойся, я не расскажу об этом Регине.
Это будет нашим маленьким секретом.
Хоть мне и было нельзя быть с Ароном,
зато было можно на него смотреть.
И думать о нем.
И говорить с ним?
Ты ведь та самая из Африки? Я Кевин Капур
из группы Математичные.
Мы принимаем участие в соревнованиях
по математике с другими школами.
Мы заработаем больше денег, если в нашей
группе будет девушка. Подумай об этом.
Ты бы идеально подошла.
- Абсолютно.
- Классно. Я пожалуй дам тебе свою визитку.
Хорошо. Подумай о моем предложении.
Мы хотим выиграть эти куртки.
Садись, лузер. Мы едем по магазинам.
Регина словно кукла Барби, которой у
меня никогда не было. Такая очаровашка.
Как тебе North Shore?
- Клево.
Мне кажется, я присоединюсь к Математичным.
- Нет.
Не смей. Это общественное самоубийство.
Тебе повезло с нами. Кто бы еще тебя предостерег..
Торговый центр напоминал мне Африку.
Возле водопада, когда животные
находились в периоде течки.
Ух ты, Джейсон.
- Где?
О, вон он там.
Вместе с Тейлор Ведел.
- Они теперь вместе.
Джейсон не может быть с Тейлор.
Он не может вот так взять и через тебя перешагнуть.
Какой же он глупыш. А ну дай телефон.
Ты ведь не позвонишь ему?
- Ты что, я ведь не спятила.
Ведел. Южный Бульвар.
- Справочная.
Не через телефониста.
Могу я поговорить с Тейлор Ведел?
- Ее тут нет. А с кем я говорю?
Это Сюзан из компании "Планы создать семью".
У меня результаты. Не могла бы она перезвонить мне?
Это крайне важно.
Эта уж точно теперь больше гулять не выйдет.
- Это было так классно!
Мам.
У тебя такой клевый дом.
- Да, я знаю.
Обрати внимание на грудь ее мамы.
Крепкая резина.
Я дома. привет Кайли.
Как дела у моих лучших подружек?
Здравствуйте, Мисис Джордж. Это Кэди.
- Привет, дорогуша.
Добро пожаловать к нам домой.
Если что понадобиться, дайте знать, ОК?
Здесь нет правил. Я не простая мама.
Я крутая мама.
Не так ли, Регина?
- Хватить болтать, плиз.
Я подам вам сюрпризики.
Это твоя комната?
Она принадлежала родителям, но я
вынудила их со мной поменяться.
Поставь 98.8.
Кэди, ты знаешь кто это поет?
Spice Girls?
- Мда. Она как будто с Марса прилетела.
Мои бедра такие большие.
- Ненавижу мои икры.
У меня плечи словно мужские.
Раньше я знала только - толстая или худая.
Но как видно у тела проблем может быть
намного больше.
Мои волосы растут так странно.
- Какие большие поры.
Проклятое мясо под ногтями.
Эмм.. у меня жуткое дыхание с утра.
Привет. Счастливый час с 4-х до 6-и.
Это с алкоголем?
- О нет. За кого ты меня принимаешь?
Хочешь? А если пьешь, то делай это лучше дома.
Нет, спасибо.
Друзья, что новенького?
Кто с кем встречается?
Какие новые сплетни? Расскажите мне всё.
Что вы слушаете?
Мама, не могла бы ты пойти и заняться
своей прической?
С вами я чувствую себя такой молодой.
Я так вас люблю.
О, это я еще припоминаю.
- Я уже давненько его не смотрела.
Идем, посмотри, Кэди.
Наш дневник заметок.
С фотографиями девушек из альбома
с комментами.
Тренг Пак такая сучка.
- Правда.
Давн Швейтцер - толстая девственница.
- Всё ещё наполовину правда.
Амбер Д'Алессио трахалась с помощью
хотдога.
Дженис Лан, дуреха.
Кто это?
- То Дэмиан.
Слишком гей, чтобы функционировать.
- Прикольно. Запиши это рядом.
О нет. Может это было в норме, только
если Дженис так говорила.
У них есть альбом с комментариями про всех
девушек.
А обо мне что там говорится?
Тебя там нет.
- Вот сучки.
Это поможет моим порам?
- Ты должна украсть этот альбом.
Мы сможем его опубликовать. Тогда
каждый увидит, кто она на самом деле.
Я не ворую.
- Но тебе бы было так просто это сделать.
Есть 2 вида плохих людей.
Плохие люди и люди, которые видят плохое,
но проходят мимо.
Это значит, что я могу сжечь
ужасную одежду вон той женщины?
Оу, это же Мисис Норбюри.
Учителя вне школы. Как будто вы видите
собачку на задних лапках.
Я и не знала, что ты тут работаешь.
- Дешевое мыло - это мой зов.
Ходите по магазинам?
- Неа, я просто гуляю со своим парнем.
Шутка. Иногда взрослые тоже шутят.
Моя бабка снимала парик, когда он ей надоедал.
- Тогда у меня с твоей бабкой много общего.
Нет, я тут иногда подрабатываю барменшей
в P.J. Calamity's.
Надеюсь, ты присоединишься к Математичным.
Я бы очень хотела иметь девушку в команде.
..тогда они хоть девушку увидят.
- Думаю, присоединюсь.
Это общественное самоубийство.
- Спасибо, Дэмиан.
Так, полагаю, достаточно с меня унижений.
Увидимся завтра.
Как отвратительно.
Когда ты снова увидишься с Региной?
- Я больше не могу играть.
Давай же, она все равно никогда об этом
не узнает. Это будет нашим секретом.
Я знаю о твоем секрете.
Мне крышка. Принеси извинения.
Нет, спокойствие.
Секрет?
- Грэтчен рассказала, что тебе нравится Арон
Мне все равно, но ты должна кое-что
о нем знать.
Его интересует только его школа, его мама
и его друзья.
Это плохо?
- Но если он тебе нравится...
..я могу замолвить за тебя словечко.
- Правда? Но чтобы я не смущалась потом.
Я знаю точно, как за это дело взяться.
А ты не злишься на Грэтчен за то,
что она рассказала мне об этом?
Ты можешь мне об этом сказать. Она
сделала некрасивый поступок.
Да, но я не держу на нее зла.
Она просто любит внимание.
Видишь, она на тебя не злится.
- Я люблю внимание?
Оки. Люблю вас. До завтра.
Я пережила свою первую трехугольную
телефонную атаку.
И с благословления Регины я начала
всё чаще общаться с Ароном.
3 октября он спросил, какое число.
- 3 октября.
2-мя неделями позже мы снова поговорили.
- Дождь идет..
Но я хотела, чтобы дело продвигалось
быстрее и последовала своей интуиции.
Ничего не понимаю.
Не поможешь?
Но я знала абсолютно точно, о чем
шла речь.
Это вектор.
Просто умножаешь на N.
Неправильно.
Это та сумма?
Да, это тоже самое.
- Он снова ошибся.
Спасибо. Теперь я поняла.
Включите свет. ОК. До завтра.
У Криса завтра Хэллоуин-вечеринка.
Придешь?
С удовольствием.
- Отлично. Это вот тут.
Все придут в соотвествующих костюмах.
Приглашение только на одного.
Так что не бери с собой парня.
Этвелико!
Я хотела сказать - "это", а потом -
"великолепно".
Этвелико. Увидимся вечером.
Африка, ты останешься для заседания
Математичных?
Я сейчас вернусь.
ОК, я соврала. Но я должна была
поработать над своим костюмом.
В обычном мире детишки в костюмах
идут выпрашивать всякие сладости.
В мире девушек - Хеллоуин это вечер,
когда девушки могут выряжаться шлюхами.
А самые крутые - только в нижнее белье
и уши зверей.
Разве она не выглядит чудесно?
А ты кто?
- Я мышь.
К сожалению я не знала ничего про правило шлюх
и пришла вот такой.
А почему ты так одета?
- Это ведь Хеллоуин.
Ты не видела Джейсона?
Знаешь, кто прекрасно выглядит?
Сэт Мосаковски.
Так, ты этого не говорила.
- Почему? Он классно целуется.
Он твой кузен.
Да, но двоюродный кузен.
Бывают двоюродные, родные и четвюродные кузены...
Нет, дорогая.
Это неправильно, да?
- Это абсолютно неправильно!
Ты пришла. И у тебя костюм..
..зомби-невесты?
- Бывшей жены.
Классно. Что-нить выпить?
Я сейчас вернусь.
Кэрен, тормози. Не надо.
- Эй Сэт.
О нет. Разве тебе не говорили,
что нужно было приходить в костюме?
Заткнись. Я должна с тобой поговорить.
Ты знаком с Кэди?
Да. Я ее сюда и пригласил.
Осторожно, она в тебя влюблена.
- Да? Откуда ты знаешь?
Она сама рассказала. Она всем рассказывает.
Это так мило.
Прям маленькая девочка. На тетради пишет
Мисис Арон Самуэлс.
И ходит в топике с надписью "Я (сердечко) Арон"
Да ладно.
- И не зря. Ты ведь такой классный.
Она так же хранит салфетки, которыми
ты вытирался...
..и хочет способом африканского вуду
сделать так, чтобы тебе понравиться.
Чего?
Регина обещала мне поговорить с Ароном
и свое слово сдержала.
Может она немного глупая и странная,
но она моя подруга...
Не делай из нее посмешища только.
- Конечно не сделаю.
И почему только Дженис ее ненавидит?
Она ведь такая хорошая...
сууукааа!
Еще чего. Ты ведь от меня ушла.
- Дурачёк. С чего бы я от тебя ушла?
Ты такой классный.
У тебя действительно страшная маска,
сестренка.
Я слышала как мое сердце стучало в ушах.
Мой желудок сворачивался в трубочку.
У меня был ком в горле словно застряла
таблетка. Я ненавидела Регину!
Она забрала его назад.
Регина забрала Арона себе.
О нет.
- Почему она это сделала?
Потому что она - разрушитель жизней.
Она как-то дала нам подписать петицию,
где говорилось, что Дженис..
Дэмиан. Замолчи. Ей это не сойдет с рук.
Мы должны ее наказать.
Действительно?
Регина Джордж - дьявольский диктатор.
А как можно свергнуть диктатора?
Первым делом надо оставить ее без
власти.
Регина была бы никем без своего
высокого статуса
..своей внешности
..и без своих приверженцев.
Армия сучек.
Кэди, ты должна быть с ними как
будто ничего и не случилось.
Ты сможешь это сделать?
- Да.
Оки, мы уничтожим эту суку!
Дело удавалось на удивление легко.
Регина передавала, что она пыталась
свести Арона с тобой..
..но он хотел ее.
Она ни в чем не виновата.
Я знаю.
- Ты не злишься?
Нет конечно.
- Отлично.
Я должна передать от Регины вот это.
Сок из ягод можно писть не дольше
72-х часов.
Но это не сок, а коктейль.
Там только сахар и есть.
Я хочу сбросить 2,5 кг.
- Ты сумашедшая.
Почему ты вот так причесываешься?
Ты сексуален, когда они вот так.
Кэди, скажи ведь, что так он более
сексуален.
Она специально вела себя так передо мной.
В мире животных я бы поступила иначе.
Но это Мир Девушек.
- Она права, так ты более сексуален.
В Мире Девушек борьба не бывает
в открытую.
Этот сок из ягод меня просто
убивает.
Я знаю кое-какое средство. Хочешь?
- Оки.
Мы были в поисках шансов усстроить
саботаж.
У тебя лицо отдает мятой.
Хреново. За весь месяц мы только смогли
добиться того, чтобы ее лицо воняло.
У меня важные репетиции в хоре.
- Мы должны сломать Грэтчен.
И тем самым откроем замок в прошлое
Регины.
Увидимся вечером.
- Я должна пойти к Регине..
..чтобы отрепетировать для какого-то
конкурса талантовю Мы танцуем..
Джингл бел рок.
- Вы об этом знаете?
Все, кто говорит по-английски, знают это.
- Они делают это каждый год.
Я должна научиться.
Упс. Исчезайте.
Ты только что говорила с Дженис Иан?
Очень странная. Она пришла ко мне и
начала говорить о наркотиках.
Печально. Я расскажу тебе о ней.
Мы были подругами.
Мне самой стыдно. Даже не могу..
ну да ладно.
У меня появился мой первый парень,
Кайл, такой классный. Но он переехал.
А Дженис так завидовала.
Когда я тусила с Кайлом, она все
спрашивала: "Почему ты не позвонила мне?"
А я ей: "Почему ты так одержима мной?"
А перед моим днем рождения, у бассеина,
я ей сказала:
Дженис, я не могу тебя пригласить,
т.к. ты лесбиянка.
Я просто не могла пригласить лесби.
Там ведь будут девушки в купальниках.
Она была лесбиянкой.
Тогда ее мама позвонила моей маме и
начала кричать. Так ужасно.
Она ушла из школы, т.к. все ее
избегали.
В среднюю школу она вернулась
с короткими волосами..
..и как видно теперь она уже
на наркотиках.
Вау, какая красивая юбка.
Откуда она у тебя?
Мама ее носила в 80-ых.
- Антично. Такая прелесть.
Страшнейшая юбка, которую
когда-либо видела.
Какой красивый браслет.
Откуда он у тебя?
Ну что, собираешься посылать открытки?
- Нет я их только получаю.
Пришли мне тоже, сучка.
Люблю тебя.
Я ей точно одну отправлю. С тремя
открытками я собиралась сломать Грэтчен.
"Он пишет о маленьком мире, словно сам
гигант" можно перевести как:
"Почем он такой большой и
раздраженный?"
Открытки.
- Ну только быстро.
Тейлор Зиммерман, две для тебя.
Глен Кокко, 4 для тебя.
Классно, Глен Кокко.
Где Кади Херон?
Кади Херон тут?
КЭди.
- О Кади, одна и тебе тоже.
И ничего для Грэтчен Винерс.
От кого?
"Спасибо, что ты такая отличная
подруга. От Регины." Какая прелесть.
Теперь, когда Гретчен думала, что
Регина с ней холодна, секреты открывались
Мне лишь надо было дождаться, когда
открылся бы нужный секрет.
Добро пожаловать на конкурс
North Shore - "Ищем Таланты".
Дайте вас услышать.
Спокойствие.
Первый участник именует себя
"Восходящей Звездой". Аподисменты Дэмиану.
Почему Регина отправила тебе
открытки, а мне нет?
Может просто забыла?
- Я ей чем-то не угодила?
Она сама не своя в последнее время.
Ее родители не спят вместе. Ты об этом?
Не говори ей, что я это рассказала.
Почему она отправила тебе открытку?
Ты ей ведь даже не нравишься.
Может потому, что только я знаю про
ее оперцию носа.
О Боже. Ты ничего не слышала.
Спасибо, Кэвин. Достаточно.
- Всем приятных праздников.
K.G. и Power of Three.
Это вещь!
Ты не злишься, что они до сих пор
используют твою хореографию?
Чего тебе?
- Я бы больше с удовольствием смотрел,
как ты вместо них на сцене попой крутишь.
Грэтчен, поменяйся местами с Кэди.
- Но я всегда слева от тебя.
Это когда мы были втроем.
Но тогда весь танец должен по другому.
Я всегда слева от тебя.
А сейчас ты меня нервируешь.
Поменяйся с ней.
И в заключении прошу поприветствовать
Снегурочек Санты с песней Джингл Белс Рок.
Это было здорово!
- Прелесть просто!
У меня помада.
- Неплохо, Африка.
Кэди взволновалась.
Ты влюблена в него.
Неправда.
- Поэтому ты присоединилась к Математичным
Ты ведь ненавидишь математику?
- Смотри, как она покраснела.
Ты в него втюрилась и он сделал
тебе комплимент. Просто классно.
Перестань с этим словом "классный".
Никто это слово заимствовать не будет.
Почему Цезарь гарцевал в
великолепии..
..в то время как мы не попасть ему
под ноги?
Что так прекрасно в Цезаре?
Брутей так же статен. И умен.
Люди любят Брутея так же.
С каких это пор кто-то должен
командовать другими?
Так не было в Риме.
Мы должны убить Цезаря.
Грэтчен Винерс была сломана.
Если бы то только знала, какая
она злая.
Она запретила носить мне сережки.
Двумя днями позже она сказала, что
только она может их носить, а я нет.
В то время родители мне подарили
очень дорогие серьги из белого золота..
..и я должна была показать, что они
мне не понравились. Так печально.
И она изменяет Арону. Каждый четверг
он думает, что у нее курсы..
..а ее тем временем трахает
Шейн Оман в кабинете проектов.
Я никому этого не рассказывала,
потому что я очень хорошая подруга.
Джэкпот! Из-за секрета Грэтчен наш
план вновь ожил и пришел в движение.
Каждый четверг мы пытались "помочь"
Арону разоблачить Регину.
Уроки плавания в кабинете проектов
Как делишки?
- Моя сумка!
Мне кажется, он бежит в сторону
кабинета проектов.
Тренер Карр?
Тренг Пак?
Это не получится. Мы не профи.
- Мы должны это сделать по-другому.
Что такое плитки Kalteen?
- Шведские пищевые плитки.
Моя мама давала это детям в Африке,
чтобы те набирали вес.
Моя мама ест эти плитки, чтобы
похудеть.
Дай сюды.
Тут на Шведском или наподобие..
Там в составе кое-что, запрещенное
в США.
Эфедрин?
Фентермин?
Оно просто сжигает колидраты.
Все колидраты.
Я очень хочу сбросить 2,5 кг.
Зачем?
- Ты так стройна.
Заткнись.
Странным было то, что я ненавидела ее
и все равно хотела ей нравиться.
Быть ее подругой.
У тебя красивые брови.
Отойди в сторону.
И чем грубее становилась Регина, тем
больше Грэтчен хотела выиграть ее назад.
Она знала, что лучше ненавидеть жизнь,
будучи Пластикой, чем не быть Пластикой
вообще.
Потому что Пластики имели славу и почет.
Люди смотрели на тебя,
и знали о тебе.
Это та клевая девушка из Африки.
Я видела Кэди Херон в армейских джинсах
и сапогами на каблуках. И купила себе такие.
Эта Кэди совершенна. Даже лучше
чем Регина Джордж.
Слышал, что Регина снова
с Ароном Самуэлс.
Они целовались во время Хеллоуина у
Криса Эйсела и с тех пор неразлучны.
Я была зачарована. Я говорила 80%
моего времени о Регине..
..и надеялась в остальные 20%, чтобы
кто-то начал говорить о ней.
На самом деле она не такая уж и
красивая.
Теперь когда она всё толстеет, ее
грудь становится всё больше.
Это надоело людям, но я не могла
остановится.
Если ее постричь, она будет похожа
на англичанина.
Ты уже говорила.
- Да?
У меня выставка. Возьми выходной от своей
двойной жизни. Хотелось бы, чтобы ты пришла
Круто.
Что это за запах?
- Регина подарила мне свои духи.
От тебя запах как от молоденькой
проституки.
Тем временем я все еще пыталась
заговорить с Ароном.
Я ничего не понимаю. А ты?
Хорошая работа Кэди!
(цифра Отлично)
Как видно, ты все даже прекрасно
понимаешь.
Мне нужно было сделать вид, что
не понимаю.
Не лучшая из твоих работ.
Что с тобой, Африка?
Что за оценку получила?
- Не очень хорошую.
Мне нужны дополнительные уроки.
- Я мог бы их тебе дать после школы.
А как же Регина? Непротив?
- Нет, вы же лучшие подруги.
Мы ничего не скажем.
Какой у тебя результат?
- Сначала был ноль.
Неправильно.
- Но я проверил и получилось 1.
Правильно. У меня тоже 1.
Ты должна проверять. Иногда сумма двух
отрицательных поучается позитивной.
Например минус 4 и минус 6.
Правильно. Молодец.
Ты такой хороший учитель.
Извини, я не могу. Это будет нечестно
по отношению к Регине.
Почему он тебе еще нравится?
- Иногда она грубит, но..
Почему же она тебе нравится?
- А тебе?
У всех есть плохие стороны, но в ней есть
и позитивные тоже.
Я не хотела ему говорить, но оно
вырывалось словно поток слов..
Она изменяет тебе.
Он не сказал почему?
Кто-то рассказал ему про Шейна.
- Кто?
Кто-то из его команды по бейсболу.
- По бейсболу?
Я все ему отдала. Я была наполовину
девственницей, когда мы познакомились.
Не хошь развеяться?
Пойти в Taco Bell?
Нет, не могу.
Я на диете колидратов.
Боже, Кэрен, какая же ты
все таки тупая!
Регина, подожди, давай поговорим.
- Никто меня не понимает.
Ты не тупая, Кэрен.
- Неа, я действительно тупая.
Всегда плохие оценки получаю.
- Но должен и у тебя ведь быть талант.
Я могу вставить кулак себе в рот.
Видишь?
Не надо. Другие таланты?
Я сверхестественная.
Обладаю еще пятым чувством.
В смысле?
- У меня дар природы.
Мои груди чувствуют, когда
пойдет дождь.
Действительно? Просто класс!
Они всегда знают, когда будет дождь.
Я была в шоке, когда Арон не
подошел ко мне сразу.
Сколько времени ему было нужно?
У Регины жизнь пошла своим ходом.
Принести вам что-нить? Закуски?
Презик? Дайте знать если что.
Люблю вас.
Арон бросил Регину и она ела 5000
калорий в день.
Теперь мы должны были обратить внимание
на ее приверженцев.
И на звание Королевы Улетающей Весны
номинированны:
Регина Джордж.
Грэтчен Винерс.
Дженис Иан.
Она тоже? Что случилось с миром?
И последняя номинация у..
- Я не мог удержаться.
..у Кэди Херон.
Мы это не планировали. Меня то зачем?
- Тебя я не номинировал.
Т.е. я естественным образом номинирована!
В январе Регина заказывала наряд
в 90-60-90.
Но, будучи Пластиками, она должна
сначала посоветоваться с нами.
Кто-нибудь может закрыть молнию?
Она не затягивается..
- Вроде размер правильный.
Может не та фирма?
Кэди, я только и ем эти плитки и толстею.
- Неа, так они работают.
Это твои воды. Сначала ты наполняешься, а
потом резко сбрасываешь 8-10 кг.
Колидраты сожжены и твое тело снова
четко работает на воде.
А когда уйдут все воды, твое тело
будет - только мышцы. Смотрела на этикетке.
Ты что, Шведский знаешь?
- Конечно, все в Африке говорят по-шведски.
У вас есть на размер побольше?
К сожалению мы продаем только 90-60-90.
Магазин X X L  вон там за углом.
Твои родители должны это подписать.
У тебя двойка.
Двойка?
- Странно то, что сама работа правильна..
..но неправильны лишь окончательные ответы.
- Действительно?
Я знаю, что бой-фрэнд кажется
самым важным делом на свете..
Но тебе не надо прикидываться
незнайкой для него.
Откуда вам известно?
- Откуда мне известно?
Я уже обанкротилась из-за
своего развода
И единственный, кто мне сейчас звонит,
это Рэнди из отдела по погашению кредита.
А почему? Потому что я борец.
Я вынуждаю людей, заставляю их.
Я вынуждала моего мужа идти учиться.
Я вынуждала себя на трех работах.
А сейчас я вынуждаю тебя.
Ты умнее, чем вот это.
Спасибо. И если я как-то могу заработать
дополнительные очки, то дайте знать.
Обязательно.
Я ненавижу ее. Она поставила мне двойку,
потому что я не была на ее уроке.
Все время говорила, мол: "я борец,
я вынуждаю людей".
Что это значит?
- Вынуждает принимать наркотики.
Скорее всего. Она на трех работах..
Продает наркотики, чтобы оплатить развод.
Выговорись, дорогая,
впиши это в книгу.
Вы наверное думаете, что я подлая сучка.
Но это лишь потому, что я ее разыгрываю.
Почему ты не перезвонила мне вчера?
- Я была занята, извини.
Ты придешь на мою выставку в эти выходные?
- Я должна уехать в Мэдисон с родителями.
Посмотрим фильм вечерком?
- Вечерком у меня Пластика-саботаж.
На вечер мы вроде ничего не планировали.
- Это я спланировала сама.
Люблю вас.
Грэтчен думает что злишься на нее
из-за ее номинации на конкурс.
Не злюсь, а переживаю за нее. Кажись,
кто-то номинировал ее шутки ради.
И если за нее никто не проголосует,
то она сломается.
И кто будет о ней потом заботиться? Я.
- Ты думаешь, за нее никто не проголосует?
Кэди, она некрасивая.
Может звучит плохо, но это так. А
Королева конкурса всегда должна быть
красивой.
Кэрен красивее, но ее никто не
номинировал, потому что она сука еще та.
Я вешаю трубку. Пора в кроватку.
ОК, она не злится на тебя.
- Минуточку.
Все в порядке?
Если кто-то плохо о тебе отзывается,
ты бы хотела ведь, чтобы я тебе сказала?
А если речь о твоей так называемой подруге?
- Минутку, у меня другая линия.
Больше это не может так продолжаться.
- Верно.
Поехали, прогуляемся.
- Минутку, я говорю с Грэтчен.
Не зови ее только идти с нами. Она
только на моих нервах и играет. Быстрей.
Там на проводе Регина. Она хочет со мной
прогулятся и не хочет, чтобы ты знала.
Не иди с ней.
- Почему?
Ты бы не хотела это знать, поверь.
- Можешь спокойно рассказать. Минутку.
Уфф, как она меня нервирует.
- Кто?
С кем я сейчас говорю?
- Грэтчен.
- Погоди.
Уфф, как она меня нервирует.
- Я знаю. Отвяжись от нее.
Что случилось?
Регина говорит, что тебя все
ненавидят, потому что ты тварь.
Она так действительно сказала?
- Считай, что я тебе ничего не говорила.
Ты жестока, Грэтч.
- Она должна была знать.
Я не могу с тобой пойти.
Я больна.
- - Буу, сучка.
Регина мы должны поговорить.
А масло тоже колидрат?
- Да.
Регина, ты в спортивках сегодня.
Сегодня понедельник.
И что?
Это против правил.
Ты не можешь сидеть с нами.
Подумаешь, эти правила лишь выдумка.
- Не выдумка, когда я пришла в рубашке.
Рубашка была ужасной.
- Ты не можешь сидеть с нами.
Это единственные штаны, которые
мне подходят по размеру.
Ну ладно. Сегодня вы домой идете
пешком.
Смотри куда лезешь, толстушка!
Грэтчен и Кэрен следовали за мной
весь день.
А что будем делать в эти выходные?
- Я еду в Мэдисон с родителями.
У нас билеты на представление..
Я стала новой королевой этих пчёл?
Я могу попробовать не ехать с ними.
Потому что я обещала Дженис быть на выставке.
- Но мы купили билеты пару месяцев назад.
Ты же любишь Ladysmith Black Mambazzo.
Но она моя подруга и я ей обещала быть там.
- Думаю, она сможеть выжить один вечер одна.
Я научилось манипулировать всеми
вокруг себя.
Я устраиваю вечеринку завтра у себя дома.
- Регина тоже будет там?
- Нет, я еще не сумашедшая. Будут
только клевые люди и ты один из них.
Хорошо, я приду.
- Заткнись. Тебе очень идет эта рубашка.
Арон будет у меня дома, на моей вечеринке.
Все должно быть идеально.
И на этот раз мой наряд
не будет смешным.
Приветик.
Ты выглядишь просто здорово!
- Я знаю, хех.
Есть сыр и крекеры для всех.
Думаете, будет достаточно?
Было недостаточно. Каким то образом
почти все знали о моей вечеринке.
Джейсон тут с Тейлор Ведел.
- Наверное чтобы позлить тебя.
Вы не видели Арона?
- Нет.
Поставь группу The Ramayaian
Monkey Chant.
Я вас знаю?
- Дейк, привет дружище.
И не пригласила меня? Что она о себе
возомнила?
Ты права, милая.
- Это ведь я её открыла, неблагодарную.
Джейсон, нам надо поговорить.
Я люблю тебя.
- Я знаю.. знаю.. давай помогу.
Эй, а ну быстро положили на место!
Неужто Арон меня кинул?
Грэтчен мне всё рассказала.
О нет.
Я не хочу делать тебе больно. Но я
больше люблю разноцветных девушек.
Я срочно в туалет пописить.
Пошли вон.
Я искал тебя повсюду.
- Я тебя тоже.
Ты выглядишь...
Новый наряд?
Спустимся вниз?
- Нет-нет, давай лучше останемся тут.
Спасибо, что пригласила.
- Всегда пожалуйста.
Я слишком долго злился на Регина.
Больше никаких обманов.
Я бы никогда тебя не обманула.
- Я знаю.
Хотя.. в принципе..
Я однажды тебя обманула, но над этим
ты и сам будешь смеяться.
Я притворялась, что не понимаю
математику...
..но на самом деле я не так уж
плохо ее понимаю.
Я хорошо ее понимаю.
Это ты ее не понимаешь.
А сейчас получаю двойки.
- Получаешь их специально? Ведь глупо.
Ну как, я просто искала повод
заговорить с тобой.
Так почему просто не заговорила?
- Ты был собственностью Региной.
Её собственностью?
- Помолчи. Ну не собственностью..
Нет, ты помолчи. Ты сама являешься
её копией, клоном.
Ты не слушаешь..
О нет, оно слово вырывалось наружу.
Все нутро. Погоди-ка.
- Что тут происходит.
- А вот и само нутро..
Арон, подожди.
ОК. Позвонишь мне.
О нет.
- Скверная обманщица!
Я все могу объяснить.
- Что ты забыла пригласить нас?
Я еду дальше. Нужно быть дома вовремя.
- Я должна была притворяться Пластикой.
Ты уже не притворяешься. Ты и есть
холодня, с блеском, твердая Пластика.
Мне надо быть дом к часу ночи.
- Ты клево провела время?
Пила клевые напитки, слушала клевую
музыку? Все там были клевые?
Ты вынудила меня всем этим быть,
чтобы сама смогла отомстить.
Регина и я знаем, что мы плохие. Но ты
при этом притворяешься еще и невинной
"Я жила раньше в Африке, где много
маленьких птичек и обезьянок"
Это не моя вина, что ты ко мне
неравнодушна.
Надеюсь, она не серьезно.
- Вот так всегда с вами, Пластиками..
Вы всегда думаете, что вас все любят; в то
время как на самом деле вас ненавидят!
Арон разорвал с Региной. Но попробуй
и сама смекнуть.
Он всё равно тебя не хочет. Так
почему же ты еще играешь с Региной?
Потому что ты дряная девчонка.
Ты просто сучка!
Держи. Оно получило сегодня награду.
И верни назад мою розовую футболку!
Я хочу назад свою розовую футболку!
Милая, тебе надо успокоиться.
- Словно никому уже нельзя доверять.
А почему ты ешь плитки Kalteen?
Ненавижу их!
Наш тренер Кар заставляет нас
их есть.
Сразу набираем вес. Просто невероятно.
Твою мать.. я её..
Эта девчонка самая дряная и фальшивая..
..которую я когда-либо встречала.
Ей нельзя довериться.
Она просто ужасна.
Я нашла это в женском туалете.
Это так ужасно, мистер Дювал.
Это правда?
Про тренера Кара и студентку Транг Пак?
Невероятно просто.
А тут что? Кэтлин Кауссин...
- Толстая сука.
Спокойствие, мисс Джордж.
Зачем бы кто писал такое? Это ведь
так ужасно.
Не переживай. Мы узнаем, кто это
сотворил.
Со всей школы только о трёх девушках
там ничего не говорится.
У вас есть много желаний.
Вы хотите раздеться и потрогать
друг друга.
Но если потрогаете, то подхватите
букет Абхазии и все умрете.
Кэди Херон, тебя вызывают к
директору.
Хорошо, букет Абхазии. Б-у-к-е..
Проходите, мисс Херон.
Что случилось?
- Присаживайтесь.
Вам знакомо?
- Нет.
Да, но это не мое.
Изложите свою версию правды, т.к.
мне сейчас не до шуток.
Это Регины. Она пытается свалить
всё на нас.
С какой стати Регина бы стала плохо
о себе отзываться..
..и что она дряная сука?
Сейчас не до смеха.
Мы полностью
расследуем это дело.
Может там ничего про нас нет,
потому что все нас любят.
Я не хочу быть наказанной за то,
что всем нравлюсь.
Моему папе, изобретателю запеченного
штруделя, это очень не понравится.
Трахала себя хотдогом? Млин, это
ведь было всего лишь раз.
У Давна Швейцера болшой зад. Кто
написал это ерунду?
А что бы не написал?
Тренг Пак трахается с тренером Каром?
А так же и ее подруга Сан Джин Дин?
Ах ты сука..
Спокойно.
Здесь не место для драк..
Мисс Норбюри борец, горе-вынуждатель
и продавщица наркотиков.
Вы мне не хотите больше ничего
сказать?
Я не буду ничего говорить без
своего адвоката.
Мисс Смит?
Наверное автор этой книги наделся,
что ее никто не увидит.
Я надеюсь, что никто ее никогда и
не увидит.
Мама, забери меня отсюда, мне страшно.
Дженис Иан - мужик.
- Очень оригинально.
Слишком гей, чтобы функционировать?
- Только я могу тебе это говорить.
Ты это написала?
- Нет, клянусь.
Тогда ты кому-то рассказала.
- Она это сделала.
Ах ты мразь!
- Ты мерзость!
О да, подтяни наверх топик.
Значит вот, что сделаем..
- Быстрей, там просто безумие!
Словно это был хаос в джунглях.
Он не переставал.
Я их еле разъединил..
- Немедля отпустите малолетних студенток.
Давай помогу.
Я не оставлял свою работу из-за
этого.
Блин, мои волосы.
Все студентки 3-го курса быстро
в спортзал!
Когда-нить шли к людям, которые на
вас наговаривают?
И их где-то 60 человек?
А мне вот пришлось.
За 14 лет работы я еще никогда не
видел такого поведения.
Такого женского поведения.
Родители звонят и спрашивают, в
кого тут стреляли..
Я бы должен отменить Конкурс Весны.
Но я не сделаю этого..
Мы уже заплатили диджею..
Не думайте, что я отношусь к книге
несерьезно. Тренер Кар уволен..
Мисс Норбюри обвиняется в
рапространении наркотиков.
Молодым студенткам тут нужны
правила поведения.
И вы их получите. Прямо сейчас.
Пусть даже если мы тут останемся
до самой ночи.
Мы не можем и задерживать после 16:00.
- Мы останемся тут до 16:00.
Мы научим вас нормально общаться
друг с другом.
Как нормальные люди.
Ну и кто бы хотел рассказать нам
о своих проблемах?
Тут написанно, что я уже не девственница,
т.к. использую тампоны больших размеров.
Но у меня просто очень сильная
менструация и широкое влагалище.
Я не могу так.
Мисс Норбюри, вы карьерная, умная
и заботливая женщина.
Наверняка вы сможете им помочь обрести
их чувство самодовольства.
Дело не в этом. Думаю, каждая из них
очень даже довольна собой.
Всем закрыть глаза.
Поднимите руку, если кто-то
когда либо о вас плохо отзывался.
Теперь откройте глаза.
Снова закройте глаза.
Теперь поднимите руку, если..
..если сами плохо отзывались о
своих подругах.
Теперь откройте.
Хм, смотрю, вы все тут занимались
грязными делишками.
Так, мы можем попрбовать сделать
..упражнения, чтобы выразить свою
злость в здоровом порядке вещей.
Мы дложны были высказать друг другу,
что у нас было на душе.
У всех было что сказать.
Ты так понтуешься с тех пор, как
заменила нападающую на поле.
Ты тоже так считаешь, Давн?
- Оставьте меня. У меня завтра важная игра.
Почему ты хочешь увести моего парня?
- Ты завидуешь, т.к. я ему больше по вкусу
Да ладно.
Ну хорошо.
Могу я заметить, что у нас нет
проблем с общением?
Некоторые из нас даже не должны тут быть,
т.к. просто являются жертвами других.
Может быть. Кто из вас был когда-либо
жертвой Регины Джордж?
Хорошо. Ну а кто следующий?
Кэди, а тебе есть, в чём признаться?
- "Да". (вслух) - Нет.
Никогда ничего не выдумывала?
- "Что вы продаете наркотики" (вслух) - Нет.
И ничего, за что бы следовало
извиниться?
Если бы я это сделала, то меня бы
обвинили в создании книги.
Ты меня разочаровала.
Хорошо. Мы все тут из-за этой книги.
Ну, незнаю, кто ее автор..
..но перестаньте обзывать друг друга
сучками и шалавами.
Тогда парни наконец сами смогут это
сделать за вас. Кого называли тут сукой?
Встать всем.
Мы должны извиниться друг перед другом.
Алисса, прости, что я называла твой рот
пространством.
Ты ни в чем не виновата.
Грэтчен, прости, что я смеялась, когда
у тебя был панос в кафе Barnes and Noble.
И прости, что я всем об этом рассказала
и рассказываю и сейчас.
Лаура, я ненавижу тебя не потому что ты
толстая. Ты толстая, потому что я тебя
ненавижу.
Хотелось бы, чтобы все хорошо
друг к другу относились.
Если бы я только могла испечь торт
из радуги и смеха.
Чтобы съесть его и все были счастливы.
- Она даже не учится в нашей школе.
Ты не с этой школы?
- Нет.
Но я очень эмоциональна сейчас.
- Пожалуй тебе пора домой.
Шарон, у тебя классно получается.
- Они меня понимают.
Виновата, что люди мне завидуют.
Но я всего-лишь популярна.
О нет. Поднимаемся.
Это должно быть больно..
Они в порядке.
Ну а кто следующий?
Продолжаем.
Наконец сбылась ее мечта. Она будет
окружена девушками.
Да, я вышла извиниться.
У меня есть подруга. Она еще новенькая
в этой школе.
Я убедила ее превратить жизнь
Регины в руины.
Она играла подружку Регины..
..и мы потом смеялись над всеми
глупостями, которые говорила Регина.
Пихнули ей плитки, чтобы она пополнела.
Мы насстроили ее подруг против нее же.
И моя подруга Кэди..
..тусила с Ароном и вынудила его
бросить Регину.
Мы давали ей мазь для ног вместо крема
для лица. Прости, Регина.
Я не знаю, почему я всё это
рассказала. Может потому что я...
..лесбиянка и по уши в тебя влюблена.
Засунь это себе в задницу.
Регина, подожди, я всего этого не хотела.
- Чтобы я узнала, что все меня ненавидят?
Да ну же, Регина.
- Знаешь, что о тебе говорят?
Что ты чокнутая из джунглей..
..и слабое отражение меня.
Так что не разыгрывай из себя невинную.
Засунь свои надменные извинения себе в..
И вот так умерла Регина Джордж.
Шутка.
Но у нее были серьезные ранения. Многие
утверждали, что ее голова еще долго
катилась по дороге.
Лишь слухи. Другие клялись, что я
сама толкнула ее под автобус.
Это были сплетни похуже.
Все закончили?
- Нет, мам. Я никого не толкала.
Уже не знаю, чему и верить.
- Верь мне, я твоя дочь.
Почему мои вазы под раковиной?
Это мои этнические вазы. Почему они
под раковиной?
Незнаю.
Это ваза из племени Hbale.
Неужели она ничего для тебя не значит?
- Нет.
Кем ты стала?
Чудесно. Друзья меня ненавидят и
родная мать тоже.
Она не ненавидит тебя. Она просто..
..тебя боится.
Может мы слишком быстро отправили
тебя в школу.
Может тебе снова следует
учиться дома.
Нет. Не вернуться еще хуже, чем
вернуться.
Насколько хуже будет завтра?
Помнишь, как те львы дрались из-за
жертвы?
Вот я и буду завтра жертвой.
- Ты не жертва.
Ты как раз львица.
Тебе стоит удариться в учебу.
Ты ведь у меня отличница?
Кстати, тебе надо подписать мой
тест по математике.
Почему?
- Из-за двойки.
Ты..
Еще бы вспомнить как это называлось.
Домашний арест. У тебя домашний арест.
Она толкнула ее под автобус.
- Ты видела?
Она пыталась продать вам наркотики?
Где эти наркотики?
- А где мисис Норбюри?
Мистер Дювал, это же смешно.
Мисис Норбюри не продавла ничего.
Я знаю. Но после того, как обвинения
против тренера Кара подтвердились..
..совет школы желает расследовать все
цитаты из той книги.
Они были выдумкой глупых
девчонок..
..которые находили свою жизнь
слишком скучной.
Ну если никто не признается, то мы
будем продолжать это делать.
О нет. Прощай Арон.
Ты будешь всегда меня ненавидеть.
Мистер Дювал. Я автор той книги.
Иди сюда, Кэди.
После укуса змеи следует высасывать яд.
И это я должна была сделать. Весь яд
из моей жизни. И я начала с Регины.
Жизнь доказывала, что чем больше люди
тебя боятся, тем больше приносят цветов.
И мисис Норбюри доказала, что ни один
хороший поступок не остается
безнаказанным.
Привет. Не хотела бы купить наркотики?
- Я закончила тест.
Я его сразу проверю.
Должна признаться, что смотреть,
как полиция обыскивает мой дом..
..это было той вишенкой на вершине
этого чудесно проведенного года.
Много проблем из-за признания?
- Да, много.
А ты не сказала им про остальных
авторов?
Я стараюсь не говорить о людях,
если они не рядом.
Да уж. Быть задавленной тоже
неплохой штраф.
Пятерка.
- Добро пожаловать назад, лузер.
Как бы ни было..
Простите меня.
- Прощаю.
Ну а в качестве личного наказания, я
нашла способ заработать тебе доп. очки.
Как ты?
Отлично. Много публики в этом году.
Теперь все зависит от вас.
Не посрамите меня.
Эти козлы из Мэримонтской школы.
Волнуешься?
Не боись, никто не нарушит твою
концентрацию..
..т.к. среди них ни одного
симпатичного парня.
Добрый вечер. Добро пожаловать на
Чемпионат Математики штата Иллиноис.
Вот первый вопрос.
Дважды наибольшее из двух чисел
равняется сначала три, потом пять раз..
..и четырехкратная сумма больше всего
и три раза меньше - число 71.
Школа North Shore.
- 14 en 5.
Верно. Следующий. Дайте нечетное число
из 3-х цифр, которые вместе 12.
Это три разные цифры и разница
между ними..
Школа Marymount?
- 741.
Верно.
- Млин, я была очень медлительной.
Где Кэди?
- Она куда-то ушла.
Она ведь под домашним арестом?
- И что, нельзя уходить?
Не забываем голосовать за
королеву конкурса.
Все таки ведь эти козлы будут
представлять вас в совете весь год.
Я проголосую за Регину Джордж,
т.к. ее толкнули под автобус.
А я проголосую за Кэди, т.к. она
ее толкнула.
У нее домашний арест, но он ее
отпустил.
После 87 минут борьбы у нас
пока ничья.
Поэтому приступаем к раунду
внезапности.
Каждая команда вправе выбрать
противника.
Школа North Shore, кого вы выбираете?
- Девушку.
Кандидатка Крафт.
- Из Marymountа, мисс Каролина Крафт.
Мы тоже выбираем девушку.
- Из North Shore, мисс Кэдди Херон.
Не Кедди, а Кэди.
Постойте, это же я!
Каролина Крафт нуждалась в срочной
эпиляции.
Ее одежда была наверное выбрана
слепой учительницей воскресной школы.
И 99 % ее помады можно было видеть
на ее зубах.
Но мои высмеивания не остановили бы
ее от победы в математике надо мной.
Вопрос. Что есть лимит следующего
уравнения?
Называть кого-то толстой не делает
нас худыми.
Называть ког-то тупым - не делает
нас умнее.
Разрушить жизнь Регины - не
сделало меня более счастливой.
Единственное, что можно сделать -
решать свои проблемы, а не чужие.
Минус один.
- Дерьмо. Я проиграла.
Ответ неправильный.
Это раунд внезапности. Если мисс
Херон ответит правильно..
..то у нас будет победитель.
- Почему я ничего не знала про лимиты?
На той неделе подстригся Арон. Он был
симпатичен. Сконцентрируйся же!
Что же было тогда на доске чуть
дальше прически Арона?
Если лимит не приближается..
Значит лимита просто не существует.
Лимита не существует.
Наши новые чемпионы.
Математичные из North Shore.
Ну как я вам теперь, а?
Отлично, да? Потому что вы дерьмо!
Африка, ты их просто наказала!
Спасибо, K.G.
Мы будем отлично выглядеть в новых
куртках во время конкурса королевы.
Я не иду.
Это же твой вечер. Встань на
ноги наканец.
Ты сказал наканец.
- Не стоит наказывать себя так долго.
Но у меня домашний арест.
- Так ты ведь уже на улице.
Все номинированные на сцене?
Отлично. Хочу сказать, что вы все
победители.
И я буду очень рад, когда этот
учебный год завершится. Поехали..
И королем конкурса становится..
Шейн Оман.
Класс! Клево!
И вашей королевой Весны +
предстедателем комитета..
..а так же победительницей двух
билетов в закусочную Brothers Pancake
Кэди Херон.
Где Кэди?
А вот и она.
Половина среди вас на меня злится
А остальные меня любят, потому что
думают, что я толкнула кое-кого
под автобус.
И это не совсем хорошо.
С тебя ваще-то не требуется речь.
- Я почти договорила.
Всем тем, кого обидела та книга.
Прошу меня простить.
Я никогда не была в подобных
ситуациях.
И когда подумаю, сколько людей
вот это хочет..
..и сколько усилий на это тратит..
..и я считаю, что сегодня все
выглядят по-королевски.
Взгляние на Джессику Лопез.
Её наряд просто шикарный.
И Эмма Гербер. Ее прическа заняла
много времени. Очень красиво.
Почему же тогда все грызутся
из-за этого?
Это всего-лишь пластика..
Это лишь..
..кусочки.
Один кусок для Грэтчен Винерс.
Одной из королев.
Один кусок для Дженис Иан.
Обычно люди берут корону и уходят.
- И кусок для Регины Джордж.
Несмотря на переломы, она все
равно выглядит звездой рок-н-ролла.
И ваще, всем по кусочку.
Мистер Дювал, вы не могли бы
завершить?
Всем приятного настроения.
Смотри, я королева.
- Я тоже.
Все еще сердимся?
- Ты все еще подлая какой была?
Неа, не думаю.
- Тогда все в порядке.
Обожаю эту песню
- А я ненавижу.
А я ее знаю.
Сладкий мужской леденец. Справа.
Ну как ты?
- Думал, ты уже не придешь.
От имени студентов 4 курса
презентую тебе 2 билета.
Спасибо, лузер.
- Мир.
Билет для закусочной Walker
Brothers Pancake House.
Поздравляю с победой в чемпиоанте.
Я так волновалась.
Думала, снова вырвет.
Ну а как твой желудок сейчас?
- Хорошо.
Точно не подташнивает?
- Нет.
Ты не пила?
Фу!
Как житуха?
- Тебе чем-то помочь?
Ты из Порто-Рико?
- Из Ливана.
Я это чувствую.
Пластики разошлись.
Регина выздоровела и устремила
свою злобу в спорт.
Здорово, т.к. спортсменки ее не
совсем боялись.
Кэрен использовала свои таланты
для новостей погоды.
В эфире Кэрен Смит.
Сейчас +20..
и существует на 30% вероятность
дождя.
Грэтчен нашла себе новую королеву,
чтобы подчиняться.
Арон уехал в Northwestern.
Мы с ним видимся по выходным.
А я? Я превратилась из сумашедшей и
из джунглей в Пластику..
..потом в человека, которого
ненавидят. А потом в настоящего
человека.
Вся драма прошлого года канула
в небытие.
Школа была борьбой за выживание,
а сейчас тут приятно проводить время.
Наконец спокойствие в Мире Девушек
Смотри. Молодые Пластики.
И если кто-то хотел нарушить
это спокойствие..
..мы знали точно, как решать эту
проблему.
Шутка.